'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pernikahan adalah hubungan
yang berlangsung seumur hidup.
Mereka akan bersatu untuk selamanya.
Pernikahan tidak hanya
menyatukan dua tubuh dan dua hati.
Ini menyatukan dua jiwa juga.
"Waktunya telah tiba.
Ya Tuhan, aku lahir untuk..."
'roka' telah berakhir.
Sekarang, berikan 'shagun'
pada laki-laki dan perempuan itu.
"Ya Tuhan, aku lahir dari orang tuaku,"
"Tapi orang lain
membawaku pergi sekarang."
"Aku akan merindukanmu..."
"Ayah, saat aku siap untuk
pergi, lampu sudah redup."
"Ayah, di rumahmu sendiri, gadismu
akan segera menjadi orang asing."
"Sama seperti burung, aku akan terbang
menjauh dari sarangku, ayahku sayang."
Selamat!
"Aku akan terbang tinggi di langit.
Sepertinya begitu, ayah."
"Sama seperti burung, aku akan terbang
menjauh dari sarangku, ayahku sayang."
"Seperti burung..."
Selamat untukmu juga.
Duduk.  Sekarang, Lakshmi
siap menjadi milikmu.
Dan semua milikmu
akan menjadi milik kami.
Maksud saya...
Kami sekarang adalah keluarga.  Satu keluarga.
Ya.
Kemarilah.  Berikan ini padaku.
Saya akan memberikan permen untuk semua orang hari ini.
Selamat, ibu!
- Terima kasih sayang.
Mengapa Anda duduk diam?
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
'roka' Anda berlangsung hari ini.
Ayo.  Beri makan permen satu sama lain.
Vikrant.  Wanita pertama.
Beri dia makan.
Lakshmi, giliranmu sekarang.
Teruskan.  Jangan malu.
Terima kasih.  - Selamat.
Selamat.
Alhamdulillah, 'roka' selesai.
Aku hanya ingin dia
menikah secepatnya.
Sehingga kita menyingkirkannya.
Untuk selamanya.
Shalu, ikuti saja arusnya.
Tidak apa-apa.
Ayush.  - Shalu.
Hanya tersenyum.  Berbahagialah.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Bukan saya!  Carilah restu ibu.
Tidak apa-apa.
Diberkatilah Anda.  Berbahagialah.
Semoga Allah selalu
menjaga kalian berdua.
Sangat.
Sekarang, mereka diatur untuk bersatu seumur hidup.
Sekarang, Anda berdua
berdiri di samping satu sama lain.
Saya akan mengambil foto Anda.
Senyum.
Vikrant...
Wow.
Satu lagi.
Lakshmi.
Ayo pergi kesana.
"Wahai kekasihku..."
Resi.
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Nah, bibi... Saya akan ke kamar saya.
Bagaimana Anda bisa pergi sekarang?
Rishi, itu adalah 'roka' Lakshmi.
Anda tidak bisa pergi di tengah jalan.
Ya...
- Apa yang terjadi padamu?  Matamu...
Sesuatu masuk ke dalam.  Saya tidak tahu.
Sesuatu masuk ke mataku.
Saya akan pergi dan mencucinya.
Saya pikir saya akan merasa lebih baik.
Cepat datang.  - Ya.
Kenapa dia pergi?
Tentu saja!
Itulah alasannya.
"Wahai kekasihku..."
"Aku telah menghabiskan waktu
berkualitas denganmu berkali-kali..."
'Aku merasa tidak enak
saat kamu tidak ada.'
'Bukankah hal yang sama terjadi padamu?'
"Aku telah menghabiskan waktu
berkualitas denganmu berkali-kali."
"Aku tahu kamulah orangnya
karena aku masih belum cukup..."
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku hidup untuk mu.
tawaku...
Kebahagiaan saya...
Semua tergantung pada Anda.
Kamu telah menjadi alasanku untuk hidup.
Anda akan meninggalkan tempat ini.  Anda
akan meninggalkan saya untuk selamanya.
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Untuk siapa aku akan hidup, Lakshmi?
Tapi aku harus hidup.
Saya harus hidup.
Saya harus hidup untuk keluarga saya.
Saya juga telah berjanji pada Malishka
bahwa aku akan menikahinya.
Aku telah berjanji padanya.
Tapi aku tidak tahu kenapa Lakshmi...
Hatiku terasa kosong.
Rasanya aneh.  Saya merasa kesepian.
Saya tidak mengerti apa yang harus dilakukan.
Dan sekarang, itu adalah 'roka' Anda.
Sekarang, aku merasakanmu...
Anda benar-benar akan pergi
dari saya untuk selamanya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Jika terserah saya, Lakshmi,
Aku akan menjadikanmu milikku untuk selamanya.
Tapi itu tidak mungkin.
Lambat laun, kamu akan
pergi dariku selamanya.
Ini adalah 'roka' Anda.  Ini akan diikuti
oleh pertunanganmu dan kemudian...
Anda akan menikah.
Anda akan pergi untuk selamanya.
Bagaimana aku akan
hidup tanpamu, Lakshmi?
Bagaimana aku akan hidup tanpamu?
Saya tidak tahu.
Aku akan patah hati, Lakshmi.
Aku akan patah hati.
'Seseorang di sini.'
'Orang itu duduk di sebelahku.'
'Dia seharusnya tidak merasa
aku sedih karena Lakshmi.'
Lakshmi.
Apa yang terjadi, Resi?
"Saya bersemangat dan keras kepala."
"Aku harus menemukan jalanku..."
Aku mencintaimu, Lakshmi.
Aku mencintaimu.
Saya sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Apa yang akan saya lakukan jika Anda pergi?
- Resi...
Resi.
Resi, tolong jangan lakukan ini.
Ini semakin sulit bagi saya juga.
Jangan lakukan ini.
Anda...
Tidak ada yang bisa berubah sekarang.
Saya telah mengatakan kepada Anda bahwa
kita tidak bisa bersama-sama sekarang.
Jika itu terjadi, itu berarti
mengkhianati Malishka.
Anda milik Malishka.
Anda akan menikahinya.
Jadi, lupakan aku.
Saya tidak bisa.
Saya tidak dapat melakukannya, Lakshmi.
Nyatanya, semakin keras
aku mencoba melupakanmu,
semakin dekat aku denganmu.
Dan semakin aku memikirkanmu.
Bagaimana aku bisa
hidup tanpamu, Lakshmi?
Aku tidak akan bisa hidup tanpamu.
Tolong, Lakshmi.
Harap tetap kembali.
Silakan.
Saya tidak tahu... Saya tidak mengerti.
Aku tidak bisa berpikir jernih tanpamu.
Tolong tetap kembali, Lakshmi.
Lakshmi.
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
Beri tahu saya.
Anda...
Anda tidak akan pernah bisa bertemu dengan saya.
Anda tidak akan pernah bisa melihat saya.
Apakah Anda dapat mengambilnya?
Lakshmi, kamu akan pergi
dariku untuk selamanya.
Anda tidak akan pernah bisa bertemu dengan saya.
Lakshmi, tolong.
Lakshmi, tolong lihat aku.
Lakshmi.
Apakah ini tidak mempengaruhi Anda?
Anda pasti merasakan sesuatu.
Pikirkan tentang aku, Lakshmi.
Tolong, Lakshmi.
Apakah hatimu tidak sakit?
Apakah tidak sakit?
Silakan.
- Apa yang saya katakan?
Apa tujuannya?
Apa gunanya merasakan apa pun?
Apa yang diinginkan hati tidak masalah
ketika situasinya tidak menguntungkan.
Dan siapa kita?
Boneka.
Waktu mengendalikan kita.
Setidaknya, saya
dikendalikan oleh waktu.
Sejak orang tuaku meninggal,
apapun yang terjadi...
Itu semua karena waktu.
Aku tidak melakukan apapun.
Saya hanya mengikuti arus.
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Saya mencoba yang terbaik.
Aku tidak bisa berjalan sendirian.
- Anda harus melakukannya, Rishi.
Tidak ada pilihan lain.
Anda harus mengendalikan diri.
Aku harus berhati batu.
Aku harus melawan hatiku.
Tetapi jika Anda tidak melakukan itu,
itu sama saja dengan mengkhianati Malishka.
Keluarga akan sangat sedih.
Jadi, kita tidak bisa mengubah apapun.
Tidak ada yang bisa berubah.
Rishi, kita bisa bertarung dengan semua orang.
Kita bisa bertarung dengan orang-orang tersayang kita,
diri kita sendiri...
Kita bisa bertarung dengan semua orang.
Tapi kita tidak bisa melawan takdir.
Jika bukan milikmu,
menganggap ini takdirku.
Kita harus berpisah.
Laksmi...
Saya akan berbicara dengan Rishi.
Semua ritual
'roka' telah selesai.
Sekarang, saya akan mengambil cuti Anda.
Vikrant dan Lakshmi,
ayo pergi ke ruang puja.
Anda juga membutuhkan
berkat Tuhan, bukan?
Ayo pergi.
Resi!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda datang ke atas?
Kenapa kamu datang kesini?
Hai!  Sebuah pertanyaan dalam
menanggapi sebuah pertanyaan!
Oke.  Tidak masalah.
Biarkan saya menjawab Anda terlebih dahulu.
Saya datang ke sini karena
saya melihat Anda datang ke sini.
Aku mengikutimu ke sini.
Sekarang giliran Anda.
Kamu beritahu aku.  Kenapa kamu datang kesini?
Resi, lihat di sini.
Apa itu?
- Lihat disini.  Apakah kamu menangis?
Aku tidak menangis.  Sebenarnya...
Sesuatu masuk ke mataku.
Jadi, saya datang ke sini untuk mencucinya.
Apa yang terjadi pada mereka?
Lakshmi?  - Ya.
Apa?
Tidak, Ayush.  Sesuatu masuk ke dalam.  Saya
datang untuk mencuci mata.  Hanya itu saja.
Jadi begitu.  - Aku akan turun.
Apakah matamu baik-baik saja sekarang?
Tentu?
Resi.
Apa yang salah?
Kenapa kamu sedih?
Anda dapat membagikan perasaan Anda.
Beritahu saya jika ada sesuatu yang salah.
Mengapa kau begitu sedih?
Katakan padaku, Rishi.
Aku tidak sedih, Ayush.  Tidak ada
yang terjadi.  Saya baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Masalahnya sudah diatasi.
Itu lebih seperti itu!
Inilah semangatnya, Rishi.
Dan mengapa kamu
ingin bersedih, Rishi?
Sahabatmu akan menikah,
itu juga, untuk pria terbaik.
Jadi, kenapa harus sedih, Rishi?
Berhenti bersedih, Rishi.
Akhiri semua ini.
Ada pernikahan dalam keluarga.
Kita harus merayakan.
Ayo.  Mari kita pergi dan merayakannya.
Rishi, kamu bekerja sangat keras
untuk menemukan seorang pria.
Sekarang, aliansi sedang diperbaiki.
Pernikahan Lakshmi
sedang diselesaikan hari ini.
Kita harus memberinya
hadiah yang meriah.
Bukankah kita akan melakukannya?  Bukankah
kita akan menjadi bagian dari kebahagiaannya?
Ayo.  Mari berpartisipasi dalam
kebahagiaannya.  Dia akan menyukainya.
Ayo.
Tidak... Ayo.
Anda pergi, Ayush.
- Resi, ikut aku.
Ayo pergi.
Ayo.
Pernikahan Anda telah diperbaiki hari ini.
Seperti kata pendeta,
sekarang, kalian akan bersatu,
itu juga, untuk selamanya.
Dia bilang kalian akan
bersama selamanya.
Hari-hari ini, orang tidak
terlalu mementingkan
terhadap hubungan
antara suami dan istri.
Tapi hubungan ini
akan bertahan selamanya
hanya jika itu asli
dan jika Anda berdua
ditakdirkan untuk bersama.
Hubungan antara suami dan istri
juga menyatukan dua keluarga.
Hubungan ini konon
langgeng juga karena
itu berfungsi sebagai fondasi
untuk generasi mendatang.
Begitulah cara menjadi abadi.
Yang terpenting dari
hubungan ini adalah
harus ada saling pengertian.
Anda tidak perlu mengatakan
apa pun satu sama lain.
Hanya menatap mata satu sama lain
dan mengerti bagaimana
perasaan orang lain.
Kedua pasangan harus
berbagi suka dan duka.
Ketika salah satu dari kalian kesakitan,
orang lain harus
merasakan sakit Anda.
'Lakshmi adalah tanggung jawabku.
Saya membawanya pulang lagi.'
'Jika Lakshmi terluka, aku
juga akan merasa sakit hati.'
Ketika salah satu dari kalian bahagia,
itu harus membawa
senyum ke wajah orang lain.
Pasangan Anda harus mencari
tahu saat Anda bermasalah.
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Dengar, aku datang ke sini
karena aku merasa aneh.'
'Saya merasa cemas.  Itulah yang saya rasakan.'
'Tolong beritahu aku.'
'Kamu baik-baik saja, kan?
Anda tidak punya masalah, kan?'
Martabat pasangan Anda
seharusnya sangat berarti bagi Anda.
Anda harus bersedia
melawan dunia untuk itu.
"Dengar, rekanku.
Tahukah kamu..."
Seperti itulah
cinta suami istri.
'Aku akan mendukungmu setiap saat,'
'Sama seperti kamu selalu mendukungku.'
"Aku akan mendukungmu."
"Aku akan memegang tanganmu."
"Dan aku tidak akan pernah meninggalkan sisimu."
Itu adalah seberapa dekat
Anda harus satu sama lain.
Hanya dengan begitu hubungan
Anda dapat disebut benar.
Dan dalam hubungan ini,
tidak ada ruang
untuk ketidakpercayaan dan kecurigaan.
"Saya tidak ingin bangun
dengan kenyataan."
"Aku merasa hidup dalam pelukanmu."
Juga tidak ada ruang untuk
kebohongan dan pengkhianatan.
Tak satu pun dari Anda
harus mengkhianati orang lain.
Semoga tak satu pun dari Anda harus
menanggung pengkhianatan seperti itu.